---
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: false
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
---

# 📌 Информация о играх и сезонах

## Игра <a href="#games" id="games"></a>

Игры проводятся согласно [**расписанию**](../schedule.md), бывают исключения. \
Они могут быть формата как экспресс, так и обычного. Обычно экспресс игры отличаются лишь длительностью игры, а так же уменьшенной задержкой для установки одного пикселя.

Игры Pixel Battle проводятся на одном и единственном сайте - [https://pixelbattle.fun/](https://pixelbattle.fun)

## Сезон <a href="#season" id="season"></a>

Сезон включает в себя множество игр, длится может от 3 дней до 1 месяца (срок может быть повышен по желанию команды Pixelate It!)

Сезоны бывают двух типов: публичный и приватный (или закрытый), их отличия заключаются лишь в том, что в закрытом сезоне могут участвовать люди, заранее зарегестрированные на сезон, в то время как в открытом сезоне могут участвовать все желающие.

Так же сезон может включать в себя название праздника или события, а так же год проведения.\
